---
title: Pohjois-Karjala
---

Minä halusin tavata Annelin
sillä tiesin sen minua vielä 
etsivän
eihän elämä paljoa antanut
sateenkaari päättyi 
nakkikioskille
ravintolapöytään oksentaville 
naurettiin
Dam-dididam-dididamdididamdamdamdam-dam
Dididam-dididamdididamdamdamdam-dam
Minä lähden Pohjois-Karjalaan
vaihdan farkut verkkarihousuun
kotiseudulle Pohjois-Karjalaan
juon kaljaa auringon nousuun
Sivukujilla elämän kulkien
toivon onneni jostain vielä 
löytyvän
enhän minäkään liikoja vaatisi
jotakin jolla tarjoaisin illan
elatusmaksut lottokupongilla 
kuittaisin
am-dididam-dididamdididamdamdamdam-dam
Dididam-dididamdididamdamdamdam-dam
Minä lähden Pohjois-Karjalaan
vaihdan farkut verkkarihousuun
kotiseudulle Pohjois-Karjalaan
juon kaljaa auringon nousuun
Vaikka elämän sävelen hukkasin
oman onneni sirpaleita säilytän
sillä sinua kaltoin jos kohtelin
olisin voinut vaikeampi olla
yritin silti aina sovinnolla 
kuitenkin
Dam-dididam-dididamdididamdamdamdam-dam
Dam-dididam-dididamdididamdamdamdam-dam
Minä lähden Pohjois-Karjalaan
vaihdan farkut verkkarihousuun
kotiseudulle Pohjois-Karjalaan
juon kaljaa auringon nousuun
Minä lähden Pohjois-Karjalaan
vaihdan farkut verkkarihousuun
kotiseudulle Pohjois-Karjalaan
juon kaljaa auringon nousuun
Tyttöni Pohjois-Karjalan
