---
title: Eurovision
---

Ranskassa juodaan viiniä
Saksassa olutta, Venäjällä
vodkaa. Suomessa juodaan
kaikkea, Siis malja sille
nostakaa!

Norjassa poltetaan kirkkoja
Saksassa kirjoja, Venäjällä
vodkaa. Hollannissa poltetaan
kaikkea, Siis sätkä sille käärikää!

Norjassa syödään lunta
Ruotsissa loskaa, Venäjällä
paskaa. Tampereella syödään
kaikkea, Siis perseet sinne
kääntäkää!

Ennen oli henkilöt rautaa ja
laivat oli laivantekoaineesta
tehty. Nykyään on henkilöt
puuta, ja laivat ovat
merenpohjassa. POHJASSA!

Sitseillä juodaan viiniä Jatkoilla
kaljaa, silliksellä skumppaa.
Wappuna juodaan kaikkea Siis
lakit päähän laittakaa!

Kirkossa lauletaan virsiä
Tuskassa heviä, eläkkeellä
humppaa Sitseillä lauletaan
kaikkea Siis malja sille
nostakaa!
