---
title: Mies ulos sinusta
---

Mennään alas bisneksiin
päihittään se HANS.
Lähettikö ne mulle
tyttärii,
kun mä halusin poikii.
Te ootte surkein nippu
ikinä
mut mä helvetin varma
oon.
Vielä mä susta teen
miehen.
PERKELE

Mieli niinku metsä
mutta faija sisälläin.
Kun sä löydät keskuksen
oot varmasti voittajain
Ootte paskaa
silkkaa kengänpohjan
kuraa
ettekä saatana tajua
mitään jotenkin teistä
mä miehet teeeeeen

*Mä en saa henkeä
Taidan kuolla tänä yönä
Mä oon tyhmä kun en
käynyt salilla
Mä en nää mun silmiäni
Mulla on kimeä ääni
Helvetin hyviä
makkaroitaaa*

(Be a man)
Käy nopee hakee ne
juoksukaljat
(Be a man)
Kaadat mennes kaikki
oot kuin tulva
(Be a man)
Sytytä kamppas palaan,
se on voimaa
Sä oot niin salaperäinen
kuin puolikuu
Aika juoksee meitä
vastaan, kun se HANS
saapuu
KUULE minun käskyni,
niin sä ehkä, selviit.
Sä et oo puvustettu
sotaan raivoisaan,
pakkaa ylös ja painu
vittuun.
Miten mä susta teen
miehen

:,: (Be a man)
Käy nopee hakee ne
juoksukaljat
(Be a man)
kaadat mennes kaikki
oot kuin tulva
(Be a man)
Sytytä kämppäs palaan,
se on voimaa
Sä oot niin salaperäinen
kuin puolikuu. :,: